作业：
      描述一个人的基本信息
      内容：
             我的姓名叫张三，我来自于河南郑州，今年24岁，毕业于河南的XX大学，
             在大学修的专业为计算机科学与应用，学制为4年，今年毕业，
             我的兴趣爱好很广泛，打篮球，乒乓球，lol，王者等样样精通，
             在大学期间我获得过多项荣誉证书，国家励志奖学金两次，4/6级英语证，计算机4级证，
             软件工程师初级证书等。
             此外我个人性格活泼，乐于助人，积极向上，聪明好学，在校好好学习，在家勤帮父母做家务，
             业余时间还会做一些义工等公益活动。
             我的未来人生规划是想当一名Java界的大牛，通过自己的努力去帮助更多需要帮助的人。
      任务要求：
            在上述内容中，需要提炼出来程序用到的变量，并通过变量输出到控制台中展示。
            在程序中，通过今天讲解的变量知识,数据类型，运算符"+"实现任务要求。
            